[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver acabo de
grabar el vídeo del partido mira que me
esperado a ver que hablaran en razón que
pasaran el resumen y justo lo acabo lo
subo y no es que chavi ha dicho que se
va y ha dicho que se va el 30 de junio
que lo ha acordado con la aporte juste y
que sea el 30 de junio y yo
pregunto En qué beneficia esto al Barsa
en qué beneficia esto al equipo En qué
beneficia al equipo que el entrenador
diga que se va a finalizar la temporada
si el problema lo tenemos ahora mismo
quiero
decir o te vas ahora o te lo callas es
que no sé no entiendo en beneficia
Supongo que
chavi entiendo perfectamente que debe
estar pasándolo increíblemente mal como
como barcelonista que es y como persona
que seguramente todo su anhelo era
entrenar al
barza y triunfar como entrenador del
Barsa porque es que yo la verdad lo he
dicho varias veces cuando Xavi se V a
del bara dónde va a ir quio decir qué
club top le va a dar una oportunidad de
entrenar con lo que ha demostrado el
Barca no sé el otro día en no sé qué
gala salió cuarto mejor entrenador del
mundo basándose en qué no sé pero vuelvo
a la pregunta En qué beneficia al Barsa
que el entrenador diga que qué qué
revulsivo va a ser eso para los
jugadores que ahora mismo el mismo chavi
lo ha dicho el los jugadores están con
la moral por los
suelos si los jugadores están con la
moral por los suelos
En qué les beneficia qué qué Revolución
es que el entrenador diga no yo me voy
al 30 de
junio qué Qué
exactamente qué es lo que se pretende
con este anuncio es que no entiendo lo
único que puedo pensar es que lo hayan
querido Cesar ya y él haya pedido no me
voy yo en junio perdonando dinero
entiendo Supongo no sé
porque me voy yo en junio y no me echéis
ahora porque si no pero aún así no lo
comuniques por qué tienes que
comunicarlo es que no entiendo de Cara a
los jugadores que el problema ahora es
que tenemos a jugadores bloqueados no
uno ni dos ni tres ni cinco Porque es
que el cuarto gol es increíble falla
todo el mundo es que todo el mundo que
puede fallar falla tenos los jugadores
bloqueados pues lo que se ha hecho toda
la vida es cambiar el entrenador para eh
un revulsivo un
va pero que el entrenador actual diga no
tranquilos que me voy el 30 de junio Qué
revulsivo es ese En qué nos beneficia
como
equipo no no lo entiendo No lo entiendo
eh Y creo Obviamente que Chai no debe
seguir pero o lo echas ya que lo acabas
de renovar Por cierto claro cuando eches
a chavi el siguiente es la Porta no en
la en la línea de errores porque
obviamente chavi no es el único culpable
de todo lo que está ocurriendo pero
eh es que no no creo o sea ha habido
entrenadores clop lo hizo el otro día
dijo que se iba Pero es otro contexto
totalmente diferente no está el el
Liverpool hecho polvo no está el
Liverpool en una crisis bestial no está
Liverpool un Liverpool en el que peligre
ir a Champions que ahora es el problema
del Barcelona el problema del Barcelona
no es hacer un nada apete y una apete
Pues bueno lo te lo comes y ya está el
problema es no ir a Champions el año que
viene eso sí que es un problema giganti
asico o sea os imagináis
eh este inaugurar el Camp no en en
Europa League jugando Europa League y
ahora mismo no está lejos o sea ahora
mismo
eh
estamos casi peor que cuando llegó chavi
y no es el único culpable de lo que ha
sucedido eh Ni mucho menos pero sí que
ha demostrado que ni él ni su cuerpo
técnico muy discutido porque al final ha
puesto a a
tus amigos a a a a entrenar contigo no
ha sido capaz de decir osta este tío que
conocí que es el mejor nutricionista
este tío no es mi colega nutricionista
mi
hermano que es el ejemplo que he puesto
muchas veces os imagináis que Raúl
González blanco coge el Real Madrid y
dice segundo entrador mi hermano José
Luis González blanco nutricionista un
colega mío el
barrio del tomelloso el otro del
moratalaz y y el preparador físico el
del Monster que es colega mío es que
sería es que es
inédito no sé eh No sé y sobre la
decisión haré más vídeos sobre sobre el
paso de Chai por el Barsa pero la
decisión de comunicar que te vas el 30
de junio no la entiendo no la
entiendo Supongo que se ve el mismo como
un mártir en plan no tranquilos que me
voy pero en qué le beneficia eso al
vestuario En qué beneficia el equipo van
a salir a correr más los jugadores van a
correr mejor van a estar mejor colocados
el próximo día van a ser más maduros en
defensa que ha dicho muchas veces la
palabra madurez no es un tema de madurez
es un tema de ha sido así pero es que se
ganó la liga así también
prácticamente o sea cuánto lo que pasa
es que la pelota no entraba teníamos a
ten esten
parándole de la liga fue t stegen Y
tenemos Un delantero los primeros 15
partidos que lo enchufa a todo este año
ni tenemos a ter
stegen ni tenemos a un de ano que
enchufe
todo pero que se defendía mal ya se
defendía muy mal el año pasado por eso
no se eliminar en Champions en primera
fase por eso no se eliminó el United
en en Europa League Por eso nos eliminó
hace dos años
eh en Europa League también en primera
fase en Champions en Europa League
eltrack que no es que digas no es que
que es ahora este año no es que ya ha
sido así eh ha sido una constante
jugadores que no están bien colocados en
el campo jugadores que luego obviamente
todo esto O sea los jugadores son muy
muy muy culpables de lo que
sucede pero sí que es verdad que cuando
todos los jugadores están mal pues solo
puedes hacer una
cosa en fin tiempos duros veremos si
acaba chavi la temporada pese a haber
dicho que se va el 30 de junio porque
Claro si ahora te mete cinco el napoles
qué pasa Sigues porque has llegado a un
acuerdo de llegar hasta el 30 de junio
es que no no lo entiendo se ha puesto
una presión él mismo también y también
sobre los jugadores que no De verdad que
no no entiendo esta decisión de de
comunicarlo ahora no sé de quién ha sido
idea si suya si de la directiva de Quién
ha sido idea pero es una idea
pésima en fin p alcita
que Dios nos pide confesados viscal
Barsa y de verdad que me sabe muy mal
por chavi me sabe muy mal pero yo creo
se ha demostrado que no no está
capacitado para para llevar un club top
porque es que le han pasado la mano por
la cara demasiadas veces lo he dicho que
sabe muy mal
pero de acuerdo con que se vaya muy en
desacuerdo con que diga que se va el 30
de junio o dices que te vas hoy o no
dices nada
[Música]
fzo